Reforçando o Processo TDD

O Processo TDD utilizando Testes Funcionais e Testes de Unidade consiste em 
escrever o Teste Funcional, rodar o Teste Funcional e verificar se falha.
Com a falha do Teste Funcional, escrever o Teste de Unidade, rodar o Teste 
de Unidade e verificar se falha, escrever algum código da aplicação, 
rodar o Teste de Unidade novamente e repetir até passar. 
Com o código mínimo satisfazendo o Teste de Unidade, rodar novamente o 
Teste Funcional e repetir o ciclo Unitário/ Funcional até passar em ambos 
os testes.
Caso necessário, refatorar o código e reexecutar os testes. Caso um ou mais 
testes falhem, corrigir o código até que passe em ambos os testes. 
Iniciar processo de testes para novo código.